Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit2/emails_*.xliff
Languages: zh

source: I look forward to getting you featured on HealthTap today!
zh: 我期待您今天在HealthTap的精选！

source: Director, Medical Expert Network
zh: 医学专家网络主任

source: Direct Line: (650) 644-1833
zh: 直达专线：(650) 644-1833

source: View my HealthTap Virtual Practice
zh: 查看我的HealthTap虚拟实践

source: Download the #1 Featured HealthTap Express MD mobile app
zh: 下载#1 Featured HealthTap Express MD 移动应用程序

source: a HealthTap member, would like you to answer
zh: 一位HealthTap会员，希望您回答

source: question:
zh: 问题：

source: Updated in last 24 hours
zh: 在过去24小时内更新

source: Members have asked the following questions today on topics of interest that you follow. Share your expertise and help these individuals by answering any of the questions below:
zh: 会员们今天询问了下列关于您感兴趣的议题的问题。通过解答下列问题来分享您的专业技能并帮助这些个人。

source: Want to modify which topics you are subscribed to?
zh: 想要修改您订阅的主题吗？

source: Every day, HealthTap users ask more questions - creating more opportunities for you to share your expertise and help people everywhere.
zh: 每天，HealthTap用户提出了越多问题就为您创造了越多分享您的专业技能和帮助各地人们的机会。

source: Click on any of the 5 questions below to answer, or go to
zh: 点击以下5个问题中的任何一个来回答，或

source: to see more.
zh: 查看更多。

source: See more questions on
zh: 查看更多问题在

source: - The HealthTap Team
zh: - HealthTap团队

source: Message:
zh: 信息：

source: Congratulations, you’ve been approved as a HealthTap Prime doctor. Welcome to the team!
zh: 恭喜，您被认证为一名HealthTap Prime黄金医生。欢迎来到团队！

source: Your start date has been deferred because we don’t have available shifts at the times you selected, or in the state(s) you practice in. We have simply experienced so much success that we are at capacity right now. However, we are thrilled that you are on board, and as soon as the opportunity arises, we will offer you shifts. Millions of patients around the world are seeking doctors with your expertise!
zh: 您的开始日期已被推迟，因为我们在您选择的时间或状态没有可行的替换，我们已经经历了如此的成功以至于达到最大负荷。然而，我们对您的参与很高兴，一旦有机会我们就会向您提高替换。世界各地数以百万计的患者正在寻找拥有您的专业技能的医生！

source: Indeed, if you like, you can start seeing patient's right away by making yourself "Available" on an ad-hoc basis to accept consults from any patients waiting in the queue when our shift doctors are busy seeing other patients.
zh: 事实上，您可以通过基于ad-hoc 的方式来接受我们的医生忙于为其他患者服务而正在排队等待的患者的咨询，如果您喜欢，这样能使您立刻见到患者。

source: And of course, you can always answer members’ questions, curate articles and research, create tips and checklists--and do all the other things that will raise your DocScore™ and make people smile and feel good.
zh: 当然，您能一直回答会员的问题、撰写文章和研究报告、创建贴士和清单，做这样的事情会增加您的医者分数，也会使人们展颜欢笑。

source: We’ll contact you when the situation changes. In the meantime, we recommend checking that your profile is up to date, and that it contains all your qualifications, accolades, and practice information, so that you achieve the highest DocScore™ possible. Virtual Consultants with higher DocScores™ take precedence when it comes to scheduling. Staying active in the Medical Expert Network and providing helpful answers to members’ questions that other doctors agree with will also help your DocScore.
zh: 当情况发生变化时，我们会联系您。同时，我们推荐您查看您的简介包括所有的资格证书、荣誉和实践信息是否是最新的以便您有机会取得最高的医者分数。有更高医者分数的虚拟医生会在安排时获得优先权。在医疗专家网站上保持活跃和向会员提供其他医生认可的对问题有益的答案也会帮助您提高您的医者分数。

source: We look forward to working with you!
zh: 我们很高兴与您一起工作！

source: Update your profile »
zh: 更新您的资料 »

source: If you have any questions in the meantime, please contact us at
zh: 如果您在此期间有任何问题，请与我们联系

source: HealthTap Prime: Do good. Do well. Feel good.
zh: HealthTap Prime：做好。做好。Feel good.

source: Warm regards,
zh: 温暖的问候，

source: Congratulations on launching your Virtual Practice on HealthTap Concierge!
zh: 恭喜您受HealthTap邀请开始您的虚拟实践。

source: Based on popular demand, we have now made it very easy to invite your current patients to join your ViP!
zh: 基于流行的需求，我们现在降低了邀请您当前的患者加入您的vip的门槛。

source: Here are some of the benefits of inviting your patients:
zh: 以下是邀请您的患者的一些优势：

source: Increase your bottom line revenue
zh: 提高您的最低收入

source: Give ongoing care in-between office visits
zh: 在办公室访问之间持续提供护理

source: Have access to patient charts for all consults
zh: 为了咨询可以访问患者图表

source: Be on the forefront of digital interactive health technology
zh: 走在数字互动健康技术的前沿

source: Doctors who invite their patients have a 21% increase in consults
zh: 邀请患者的医生的咨询增加了21％

source: Increase the number of patients you see in your real-world office
zh: 增加您在现实中办公室看到的患者数量

source: Delight your patients by providing care via video or text
zh: 为您的患者通过视频或文字提供治疗

source: More consults drives higher ratings, increases your DocScore, drives greater visibility to your ViP, and therefore more consults!
zh: 更多的咨询带来更高的等级，增加您的医者分数，带来对您的vip更多的可见度，因而也带来更多的咨询！

source: My patients love that they can connect with me from anywhere. I love offering them this added flexibility in a secure, private, easy-to-use platform where everything is well documented, and I can get paid for my time.
zh: 我的患者喜欢在任何地方都可以和我联系。我喜欢在这样一个一切都被妥善归档的安全、隐私、便于使用的平台上提供灵活的服务并为我的时间取得报酬。

source: - Dr. Pamela Svendsen, Family Medicine (Navarre, FL)
zh: - Pamela Svendsen医生, 家庭医学 (Navarre, FL)

source: Drive more patients to your practice with HealthTap Concierge!
zh: 使用HealthTap Concierge推动更多的患者参与您的实践！

source: Get FREE access to HealthTap Concierge to help bring patients into your practice
zh: 免费进入HealthTap，把患者带入您的实践。

source: Ultimate flexibility
zh: 极强的灵活性

source: Set your hours
zh: 设置您的时间

source: Practice from anywhere on any mobile device or computer
zh: 在任何移动设备或计算机上随时随地的实践

source: Get paid quickly
zh: 很快的得到报酬

source: No overhead or billing hassles
zh: 没有间接费用或计费麻烦

source: Delight your patients
zh: 祝您的患者

source: Provide care via live video or text consults
zh: 通过实时视频或文字咨询提供护理

source: Give ongoing care to patients between office visits
zh: 在访问办公室时持续提供护理

source: Millions of people on HealthTap look for doctors to connect virtually and in-person.
zh: 数以百万计的人在HealthTap上寻找虚拟和私人的医生。

source: Generate revenue directly from consults, as well as by bringing new patients who find you on HleathTap into your real-world office.
zh: 在咨询中直接获益的同时把从HealthTap上看到您的新患者带到您的现实办公室。

source: Striving for efficiency? Earn more in less time with HealthTap Concierge!
zh: 追求效率？使用HealthTap Concierge能够在更短的时间内赚取更多！

source: Enjoy the flexibility of giving consults from anywhere, at any time, using any device, and without any overhead or other costs.
zh: 享受这种不论何时何地使用何种设备并且没有任何费用都能给出咨询的灵活性。

source: Get FREE access to HealthTap Concierge and use virtual care to see patients quickly and efficiently. Start earning more in less time by seeing patients via live HD video or text Virtual Consults.
zh: 免费登录HealthTap并用虚拟关怀来快速有效地诊断患者。通过生动的视频或文本虚拟诊段患者来在更少的时间里挣更多的钱。

source: Take advantage of this highly efficient and cost-effective way to enhance the services you offer, delight your patients, and boost your income.
zh: 利用这个高效低价的方法去改进您的服务，取悦您的患者，增长您的收入。

source: We selected you for an exclusive invitation to join HealthTap Concierge.
zh: 我们用一个专用的邀请选择您加入HealthTap。

source: from a mobile device or computer.
zh: 从移动设备或电脑。

source: Many [SPECIALISTS]s are already using the service to:
zh: 许多[SPECIALISTS]已经在使用该服务：

source: Manage patients in nursing homes via remote consultation
zh: 通过远程咨询在疗养院管理患者

source: Give in-home medication management consultations for homebound patients
zh: 为不宜外出的患者提供在家医疗管理咨询

source: Evaluate new medication side effects in real-time with a virtual consult
zh: 通过现实时间的虚拟咨询来评估新药的副作用。

source: Help patients suffering from dperession by giving frequent and convenient consultations
zh: 通过频繁和方便的咨询帮助遭受抑郁症折磨的患者

source: Provide preventative care consultations for at-risk patients
zh: 为危险的患者提供预防性医疗咨询

source: Our mission is to help doctors and patients benefit from the latest technology and help you reach your practice's goals. We want to help you help your patients, and together we will make the world a healthier, happier place.
zh: 我们的任务是帮助医生和患者享受最新科技带来的优势并帮助您达到实践的目标。我们想帮助您帮助您的患者，我们一起缔造一个更健康快乐的地方。

source: If you have any questions, please schedule a call
zh: 如果您有任何问题，请安排一次电话

source: You can also reach out to our team at
zh: 您也可以联系我们的团队

source: We hope to work with you soon!
zh: 我们希望尽快与您合作！

source: to join our fastest growing virtual care service, HealthTap Concierge.
zh: 加入我们增长最快的虚拟护理服务，HealthTap Concierge。

source: Practice at your convenience, anytime, anywhere
zh: 在您方便的时候随时随地的实践

source: Provide video, voice or text consults from any mobile device or computer
zh: 向任何移动设备或电脑提供视频、声音或文本咨询

source: Get paid well and earn money without overhead or billing hassles
zh: 获得很好的报酬并在没有管理费用或其他账单争论的情况下挣钱

source: See patients who are looking for a [SPECIALIST] in [STATE]
zh: 查看正在正式寻找专业医生的患者

source: Our mission is to help doctors and patients benefit from the latest technology. Our consultants out of our Silicon Valley headquarters
zh: 我们的任务是帮助医生和患者从最新科技中获益。我们来自硅谷总部的咨询师

source: will work with you individually to help you reach your goals. We want to help you help your patients, and together we will make the world a healthier,
zh: 会和您一起工作以帮助您达成目标我们想帮助您帮助您的患者，我们一起缔造一个更健康，

source: happier place.
zh: 更快乐的地方。

source: Dr. Moshe Lewis, Physical and Rehab Medicine
zh: Moshe Lewis医生，物理和康复医学

source: Dr. Jodi Ritsch, Family Medicine
zh: Jodi Ritsch医生，家庭医学

source: Set your hours and boost your income by giving live video, voice, or text consults to patients from anywhere, at anytime, using any mobile device or personal computer.
zh: 设置您的时间，随时通过用移动设备或个人电脑给来自各地的患者提供视频、语音或文本咨询以获益。

source: When you sign up for HealthTap Concierge, our team will work with you individually to help you reach your goals, whether you want to:
zh: 当您注册了HealthTap后，我们的团队会和您一起工作来帮助您达到您的目标，您是否想要：

source: Have ultimate flexibility
zh: 有极强的灵活性

source: Our goal is to help you help your patients, and together we will make the world a healthier, happier place.
zh: 我们的目标是帮助您帮助您的患者，我们一起缔造一个更健康快乐的地方。

source: The future is here! Take a minute to sign up for free:
zh: 未来在这里！花一分钟免费注册：

source: your doctor
zh: 您的医生

source: As a member of HealthTap Prime, you get to use HealthTap Concierge without paying any extra fees! This allows you to see
zh: 作为一个HealthTap的黄金会员，您使用HealthTap将不需要任何其他费用！这让您看到

source: If your doctor isn’t yet on HealthTap, invite him or her to join today!
zh: 如果您的医生尚未加入HealthTap，今天邀请他/她加入！

source: Use HealthTap Prime and HealthTap Concierge together to stay healthy and feel good all the time.
zh: 同时使用HealthTap Prime和 HealthTap Concierge来一直保持健康。

source: service.
zh: 服务。

source: With HealthTap Concierge you can:
zh: 使用HealthTap Concierge您可以

source: Request an immediate Virtual Consult, schedule virtual appointments, and send messages anytime, from anywhere to your doctor for an affordable per-visit fee
zh: 无论何时何地只要付出一笔可承受的访问费都可以向您的医生要求即刻的虚拟诊断，虚拟预约或发消息。

source: Get prescription refills, personalized reminders, and tips from your own doctor for activities that help you meet your health goals
zh: 从您的医生那里获得您的处方，设置个人提醒以及小贴士能帮助您达到您的健康目标。

source: In addition to connecting with your own doctor, you can also get a second, third, or tenth opinion from doctors in more than 105 specialties without waiting weeks.
zh: 除了可以联系您自己的医生，您也可以不用排队地从超过105位专业医生中随意挑选。

source: doctors without dealing with traffic and waiting rooms, then HealthTap Concierge is for you!
zh: HealthTap Concierge提供给您没有等待室的医生！

source: If you’ve ever wanted to connect with
zh: 如果您曾经想要连接

source: Request an immediate virtual consult or schedule appointments using your mobile device or personal computer
zh: 使用您的移动设备或个人电脑要求一次即刻虚拟诊断或预约。

source: Get a second, third, or tenth opinion from doctors in more than 105 specialties without waiting weeks for an appointment
zh: 从免等待的从105位专业医生中挑选的预约

source: Be in close touch about the health issues that concern you most
zh: 仔细关注令您最关心的健康问题

source: All of this for an affordable, per-consult fee. To get started, invite your doctors to HealthTap Concierge, and begin feeling good today!
zh: 所有这些都价格实惠，每次咨询费。作为开始，要求您的医生来HealthTap并从今天起开始享受健康！

source: Now your own personal doctors are just a HealthTap away. With the new HealthTap Concierge, connect directly with
zh: 现在您的个人医生仅有一个HealthTap之遥。使用新的HealthTap，直接联系

source: First: see if your doctors are already using HealthTap Concierge. If not, we’ll help get them on board. Simply provide us their contact information, and we’ll take care of the rest.
zh: 第一步：看您的医生是否使用HealthTap如果没有，我们会帮助他加入。仅仅告知我们他们的联系方式，我们会做余下的。

source: Once your doctor joins HealthTap Concierge, you’ll receive a unique Concierge Keycode to access your doctor’s virtual office hours.
zh: 您的医生一旦加入HealthTap Concierge，您会收到一份独一无二的您医生虚拟办公室的邀请码。

source: Are you looking for a new way to find and meet the perfect doctor for you? HealthTap Concierge can help. Picking the right doctor is a decision that’s too important to leave to chance.
zh: 您还在寻找找到适合您的完美医生的新方法吗？HealthTap Concierge可以提供帮助。找到一个正确的医生是一件极其重要的事情不能留给概率。

source: Thank you for helping others as a member of ClubMD.
zh: 谢谢您作为一名ClubMD对他人的帮助。

source: Your Answers
zh: 您的解答

source: Answers authored
zh: 授权解答

source: Your Agrees
zh: 您的同意

source: Agrees Made
zh: 同意

source: Your Network
zh: 您的网络

source: Colleagues added
zh: 同事添加的

source: Add Doctors
zh: 添加医生

source: Your Directory
zh: 您的目录

source: Invitations send
zh: 发送邀请

source: Invite patients
zh: 邀请患者

source: As a valued member of ClubMD you have the privilege of directly influencing the quality of health information millions access everywhere.
zh: 作为一名珍贵的ClubMD您有直接影响各地接收的健康信息质量的特权。

source: Maintain your ClubMD membership
zh: 维护您的ClubMD会员资格

source: We are excited that you've joined HealthTap Prime! This is one membership that will keep
zh: 我们很高兴您加入了HealthTap Prime！这是一个持续的会员资格

source: you healthy and happy all year long. In the next few weeks, we will send you a Welcome Box
zh: 您健康快乐一整年在接下来的数周内，我们会向您发送一个欢迎盒子。

source: that will show you how delighted we are that you've become a HealthTap Prime member.
zh: 我们对于您能成为一位HealthTap Prime黄金会员十分高兴

source: Please tap on the button to fill out a form so we can ship it to your home!
zh: 请点击按钮以完成一个表格这样我们能送到您家！

source: Started:
zh: 开始：

source: Progress:
zh: 过程：

source: Finished:
zh: 结束：

source: Duration:
zh: 期间：

source: Emails sent:
zh: 发送邮件：

source: Number of errors:
zh: 错误代码：

source: Welcome to the HealthTap Prime Strategic Advisor program! With HealthTap, you're offering a solution at the forefront of digital health by providing affordable, world-class healthcare to your clients. You're also making a smart business decision by earning 25% or more in commissions on your HealthTap sales.
zh: 欢迎来到HealthTap黄金战略咨询项目！使用HealthTap，您就站在了为您的客户提供可承受的、世界一流的医疗关怀的电子健康领域前沿。你正在使用您的HealthTap销售挣到25%或更多的佣金，这是个明智的商业决定。

source: Get started today—it's fast and easy. I recommend
zh: 立即开始 - 它快速且容易。我推荐

source: setting up a quick call
zh: 设置快速呼叫

source: with our Strategic Advisor Support Team, who will answer questions and provide you with compelling
zh: 有了完美的可提供服务和解答疑惑的战略咨询支持团队，

source: marketing materials
zh: 为您提供有吸引力的营销材料

source: to distribute to your clients.
zh: 分发给您的客户。

source: If you’re ready now to set up the selling price and group size for your clients,
zh: 如果您已经准备好为您的顾客建立售卖价格和群组大小

source: click here to get started.
zh: 点击这里获得更多>

source: We look forward to a successful collaboration! If you have any questions, call our Strategic Advisor Support Team at
zh: 我们期待着一次成功的合作！如果您有任何问题，请联系我们的战略咨询支持团队

source: or email us at
zh: 或发送邮件到

source: You can check it out on the admin tool:
zh: 您可以在管理工具上查看：

source: enter your information and get access to your account ›
zh: 输入您的信息并访问您的帐户 >

source: HealthTap Prime is convenient and easy, offering you:
zh: HealthTap Prime方便快捷，为您提供：

source: We look forward to providing your group members access to their HealthTap Compass account.
zh: 我们期待提供给您的小组成员提供HealthTap ComPass账户

source: To do so, simply input or upload their information
zh: 要这样做，只需输入或上传他们的信息

source: here ›.
zh: 这里 ›.

source: Please use a personal computer and not a mobile
zh: 请使用个人计算机，而不是手机

source: or tablet to access this page as it will be more convenient to input or upload your group information.
zh: 将网页表格化可以使您的小组信息方便添加或上传。

source: Great news!
zh: 好消息！

source: HealthTap is bringing
zh: HealthTap正在带来

source: you an award-winning virtual healthcare solution that instantly connects you with top U.S. licensed doctors for 24/7 care—all from any mobile device or computer.
zh: 一项获奖的可以使用任何移动设备或电脑的将您与美国顶尖持证医生即刻联系的虚拟医疗保健方案。

source: enter your information here ›.
zh: 在这里输入您的信息 ›.

source: HealthTap Prime is convenient and easy, offering you:
zh: HealthTap Prime方便快捷，为您提供：

source: With more than
zh: 与超过

source: HealthTap's all-new AppRx is bringing together
zh: HealthTap全新AppRox正在汇集成

source: tens of thousands of the world's leading doctors
zh: 千上万的世界领先医生

source: to:
zh: 到:

source: the most helpful and useful apps for you
zh: 对您最有用的和最有帮助的应用程序

source: Categorize
zh: 分类

source: health apps to make them easy to discover
zh: 健康应用程序，使它们很容易被发现

source: An app was submitted with following details:
zh: 提交的应用程序包含以下详细信息：

source: There are several reasons that apps may not be listed in the directory, including:
zh: 有几个原因软件没有被列在目录中，包括：

source: The app is not designed for doctors or consumers
zh: 该应用程序不是为医生或消费者设计的

source: The app is in a foreign language
zh: 该应用程序使用其他语言

source: The app is primarily commercial (i.e. the app is a sales portal)
zh: 该应用程序主要用于商业（即该应用程序是一个销售门户）

source: The app contains inappropriate content (i.e. the app promotes violence)
zh: 该应用程序包含不当内容（即应用宣传暴力内容）

source: The app has too few ratings, or ratings that are low
zh: 该应用程式的评分很少，或评分太低

source: If you would like us to re-review your submission, please send an email with all relevant informaiton and the basis for your re-review request to
zh: 如果您希望我们复查您的提交，请附带所有相关信息和您的复查申请给我们发邮件

source: To your health,
zh: 为您的健康，

source: App Rating Feedback
zh: 应用程序评分反馈

source: User ID:
zh: 用户ID：

source: User Type:
zh: 用户类型：

source: App Version
zh: 应用程序版本

source: Source
zh: 来源

source: Doctors will now have the ability to recommend this app, bringing it to the attention of millions of people around the world!
zh: 医生们现在有推荐这款软件并吸引世界各地的人的能力！

source: Thanks for making the world a healthier, happier place one app at a time,
zh: 谢谢一度在这个软件上让世界变得更健康快乐，

source: Your answer continues to help others in need!
zh: 您的解答继续帮助有需要的人！

source: found one of your answers to be helpful enough to share with another patient who asked:
zh: 使您的答案对另一个患者有益

source: Attract more followers and grow your network by providing meaningful and trustworthy information within your areas of expertise.
zh: 通过提高您专业领域内的有意义值得信赖的信息来吸引更多的受众并发展您的网络。

source: Welcome to the HealthTap Compass Strategic Affiliate Advisor Program!
zh: 欢迎加入HealthTap战略附属咨询项目！

source: simple, streamlined process for your clients to start experiencing and enjoying HealthTap Compass.
zh: 为您的顾客准备的简单、流水线式的过程使他们享受体验HealthTap。

source: We are incredibly excited to offer you a
zh: 我们非常高兴能为您提供

source: Our Strategic Affiliate Advisor Support Team is ready to help you grow your business
zh: 我们的战略附属咨询支持团队准备好帮助您发展您的事业

source: immediately. Our
zh: 立刻我们

source: includes presentation decks, demo videos,
zh: 包括演示平台，演示视频，

source: and other marketing materials to help you succeed.
zh: 和其他营销材料，以帮助您获得成功。

source: Additionally, you can share the
zh: 此外，您可以

source: page with your clients.
zh: 与您的客户共享页面。

source: You can also use these credentials (login:
zh: 您还可以使用这些凭证（登录：

source: pw: healthtap1)
zh: 密码：healthtap1

source: to access an exclusive HealthTap Compass user account for live demonstration purposes. Your clients will love this!
zh: 获得一个专有的HealthTap用户账户来获得生动的论证目的。您的客户会喜欢这个！

source: When you’re ready to formalize your client’s enrollment in the HealthTap Compass service, please follow the steps below:
zh: 如果您准备好在HealthTap上形式化您的顾客登记，请参照以下步骤：

source: We look forward to a successful collaboration! If you have any questions, please don’t
zh: 我们期待着一次成功的合作！如果您有任何问题，请不要

source: hesitate to call our Strategic Advisor Support Team at
zh: 犹豫，请致电我们的战略顾问支持团队

source: Current package
zh: 当前套餐

source: Future package
zh: 未来套餐

source: Previous package
zh: 先前套餐

source: New package
zh: 新的套餐

source: Date of future change
zh: 未来更改日期

source: After setting up your password, to access your account visit:
zh: 在设置完您的密码之后，进入您的账户访问：

source: This account is deactivated from healthtap.
zh: healthtap已停用您的账户。

source: Your HealthTap account has been deactivated. We are sorry to see you go and would love to hear more about your reasons for leaving so that we can better serve our members. If you have a moment, please respond to this email and share your feedback.
zh: 您的HealthTap帐户已停用。我们很遗憾您离开了但是希望知道您离开的理由以便我们能更好地服务我们的会员。如果您有时间，请回复这封邮件分享您的反馈。

source: Thank you.
zh: 谢谢

source: When you join HealthTap’s Medical Expert Network you will:
zh: 当您加入HealthTap的医疗专家系统您会：

source: Grow your practice with new patients
zh: 增加与新患者的实践

source: Distinguish yourself as an expert in your specialty
zh: 通过作为您专业领域的专家来区别您自己

source: Control your online reputation
zh: 管理您的线上声誉

source: Give your patients access to the information they need from a source they can trust you.
zh: 给您的顾客来自他们能信任的来源的信息。
